# Оригинал

### Хания Фархи - Гармунчыга

```
Бас гармун теллэренэ,
Тарт эле куреклэрен.
Кызлар соя егетлэрнен
Нэкъ синен кебеклэрен.

Бас эле сагышларны,
Бас гармун теллэренэ.
Мон-зарлылар донья тулы,
Гармунчы берэу генэ.

Бас гармун теллэренэ,
Кер син кунеллэренэ.
Озелеп жырлап жибэрсен
Жырчы тугеллэре дэ.

Эрет кызларнын кунелен,
Гармун монына тореп.
Куеннарына керсеннэр,
Моннар назында эреп.

Тарт гармун куреклэрен,
Бас эле теллэренэ.
Тон йокылары кермэсен
Кызларнын кузлэренэ.

Бас гармун теллэренэ,
Ин монлы жирлэренэ.
Кузенэ карап тилмерсен
Сот бирми йоргэне дэ.

Бас эле сагышларны,
Бас гармун теллэренэ.
Мон-зарлылар донья тулы,
Гармунчы берэу генэ.
```

------

# Перевод

### Хания Фархи - Гармонисту

```
Нажми на кнопки гармони,
Растягивай меха её.
Девушки любят парней
Именно таких, как ты.

Играй же печали,
Нажми на кнопки гармони.
Печально-грустных полон мир,
Гармонист только один.

Нажми на кнопки гармони,
Войди в их сердца.
Пусть запоют самозабвенно
Даже те, кто не певец.

Очаруй сердца девушек,
На гармонной печали стоя.
Пусть в твои объятья войдут,
Растаяв в ласке напевов.

Тяни меха гармони,
Нажимай на кнопки.
Пусть глубокий сон не входит
В глаза девушек.

Нажми на кнопки гармони,
На самые печальные места.
Смотря в глаза, сведёшь с ума,
Не даёт покоя и сердце.

Играй же печали,
Нажми на кнопки гармони.
Печально-грустных полон мир,
Гармонист только один.
```
